Hey, what are you doing?
Hey, was machst du da?
Wait a moment.
Einen Moment bitte.
Excuse me.
Verzeihung.
Miss Ye is Colonel Takeki's assistant.
Fräulein Ye ist die Assistentin von Oberst Takeki.
She is the Commander's guest.
Sie ist der Gast des Kommandanten.
The Commander specifically emphasized
Der Kommandant betonte ausdrücklich
Miss Ye should feel at home here.
Miss Ye sollte sich hier wie zu Hause fühlen.
This is Captain Akino Kawami of the anti-aircraft artillery squadron.
Dies ist Hauptmann Akino Kawami vom Flugabwehrartilleriegeschwader.
This is Inspector Takeki from the Imperial Palace.
Hier spricht Inspektor Takeki vom Kaiserpalast.
During his stay on the island, your squadron is under his command.
Während seines Aufenthalts auf der Insel untersteht Ihr Geschwader seinem Kommando.
You must fully cooperate with the Colonel's investigation.
Sie müssen uneingeschränkt mit den Ermittlungen des Oberst kooperieren.
Yes, sir.
Ja, Sir.
I am honored to assist with the Colonel's investigation.
Es ist mir eine Ehre, den Oberst bei seinen Ermittlungen zu unterstützen.
I look forward to working with you.
Ich freue mich auf die Zusammenarbeit mit Ihnen.
This is my assistant,
Das ist meine Assistentin.
Miss Ye Biying.
Fräulein Ye Biying.
Pleased to meet you.
Ich freue mich, Sie kennenzulernen.
Sanzao Island Special Police Unit,
Spezialeinheit der Polizei auf der Insel Sanzao
Unit Commander Oshima.
Einheitskommandant Oshima.
Reporting for duty once again.
Ich melde mich erneut zum Dienst.
Ah, Oshima, you're back.
Ah, Oshima, du bist wieder da.
I just received the transfer notice
Ich habe soeben die Versetzungsmitteilung erhalten.
from Shanghai regarding you.
Grüße aus Shanghai, bezüglich Ihnen.
With so many distinguished guests on the island,
Bei so vielen prominenten Gästen auf der Insel
how could I neglect my duties?
Wie hätte ich meine Pflichten vernachlässigen können?
I returned at the earliest opportunity.
Ich kehrte bei der nächstmöglichen Gelegenheit zurück.
It's like this,
Es verhält sich so:
Colonel.
Oberst.
Pleased to meet you.
Ich freue mich, Sie kennenzulernen.
I am Oshima. I look forward to your guidance.
Ich bin Oshima. Ich freue mich auf Ihre Unterstützung.
I look forward to working with you.
Ich freue mich auf die Zusammenarbeit mit Ihnen.
I heard that some of my men
Ich habe gehört, dass einige meiner Männer
acted inappropriately,
hat sich unangemessen verhalten,
disturbing you and your assistant,
Sie und Ihren Assistenten stören,
and even her family.
und sogar ihre Familie.
I apologize to you on their behalf.
Ich entschuldige mich in ihrem Namen bei Ihnen.
I understand.
Ich verstehe.
It is your duty.
Es ist Ihre Pflicht.
However, the methods were indeed somewhat improper.
Die Methoden waren allerdings in gewisser Weise unzulässig.
My deputy commander was confined by you as a result.
Mein stellvertretender Kommandant wurde deshalb von Ihnen inhaftiert.
I believe your disciplinary decision was absolutely correct.
Ich bin der Meinung, dass Ihre disziplinarische Entscheidung absolut richtig war.
Captain Inoue, in front of my assistant,
Kapitän Inoue, vor meinem Assistenten,
attempted to assault her childhood friend.
versuchte, ihre Freundin aus Kindertagen anzugreifen.
Thus, I had no choice but to administer a minor punishment as a warning.
Daher blieb mir keine andere Wahl, als eine geringfügige Strafe als Warnung zu verhängen.
I hope Captain Oshima will not blame me.
Ich hoffe, Kapitän Oshima wird mir keine Vorwürfe machen.
Such a thing actually happened?
Ist so etwas tatsächlich passiert?
Inoue is far too arrogant.
Inoue ist viel zu arrogant.
Someone should teach him a lesson.
Jemand sollte ihm eine Lektion erteilen.
For Inoue's recklessness and rudeness,
Für Inoues Rücksichtslosigkeit und Unhöflichkeit,
I apologize to the Colonel and Miss Ye.
Ich entschuldige mich bei Colonel und Miss Ye.
I wonder if I might have the honor
Ich frage mich, ob mir die Ehre zuteilwerden dürfte.
of meeting your assistant?
Treffen mit Ihrem Assistenten?
This is Miss Ye.
Das ist Miss Ye.
Miss Ye.
Fräulein Ye.
Truly, the name suits the person.
Der Name passt wirklich zu der Person.
Not at all like a dance hall girl.
Ganz und gar nicht wie ein Mädchen aus einer Tanzhalle.
I heard
Ich habe gehört
you had a minor conflict with our police unit.
Sie hatten eine kleinere Auseinandersetzung mit unserer Polizeieinheit.
A small misunderstanding.
Ein kleines Missverständnis.
Please don't take it to heart.
Bitte nimm es nicht persönlich.
He says it was just a small misunderstanding.
Er sagt, es sei nur ein kleines Missverständnis gewesen.
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
I was out of line.
Ich habe mich danebenbenommen.
Please forgive me.
Bitte verzeihen Sie mir.
I wonder if I might have the honor
Ich frage mich, ob mir die Ehre zuteilwerden dürfte.
of asking Miss Ye for a dance?
Fräulein Ye zum Tanz auffordern?
I really don't feel like dancing today.
Ich habe heute überhaupt keine Lust zu tanzen.
Don't feel like dancing.
Ich habe keine Lust zu tanzen.
That is truly a pity.
Das ist wirklich schade.
It's rare for Captain Oshima to be in such a mood.
Es kommt selten vor, dass Kapitän Oshima in solch einer Stimmung ist.
You should do Captain Oshima this favor.
Du solltest Kapitän Oshima diesen Gefallen tun.
Accompany Captain Oshima for one dance.
Begleite Kapitän Oshima zu einem Tanz.
Miss Ye, your dance steps seem quite rusty.
Miss Ye, Ihre Tanzschritte scheinen ziemlich eingerostet zu sein.
Putting a gramophone here
Hier ein Grammophon aufstellen
makes it feel like a real dance party.
Es fühlt sich an wie eine richtige Tanzparty.
I, however, feel as if I'm
Ich hingegen habe das Gefühl, als ob ich
dancing with a primitive person.
Tanzen mit einem Urmenschen.
Primitive people's dancing
Tänze von Naturvölkern
only involves banging on wood or washbasins.
Beinhaltet lediglich das Schlagen auf Holz oder Waschbecken.
We are much better than them.
Wir sind ihnen weit überlegen.
Ah.
Ah.
Captain Oshima is indeed not a good man,
Kapitän Oshima ist wahrlich kein guter Mensch.
but he is a very competent captain.
Aber er ist ein sehr kompetenter Kapitän.
He is a bold, arrogant,
Er ist ein kühner, arroganter
brutal, yet cunning fellow.
Ein brutaler, aber gerissener Kerl.
In his early years,
In seinen frühen Jahren
he fought in the Battle of Nomonhan.
Er kämpfte in der Schlacht von Nomonhan.
Before the Battle of Nomonhan,
Vor der Schlacht von Nomonhan,
Oshima was ordered
Oshima wurde befohlen
to conduct deep reconnaissance into Mongolia.
um eine tiefgreifende Aufklärung in der Mongolei durchzuführen.
They flew into Russian airspace.
Sie sind in den russischen Luftraum eingedrungen.
The plane malfunctioned
Das Flugzeug hatte eine Fehlfunktion.
and made a forced landing on the vast Mongolian steppe.
und musste in der riesigen mongolischen Steppe notlanden.
The pilot was trembling with fear.
Der Pilot zitterte vor Angst.
He ordered the pilot to fix the plane immediately,
Er befahl dem Piloten, das Flugzeug sofort zu reparieren.
then vanished into the night.
dann verschwanden sie in der Nacht.
He actually captured a Soviet sentry
Er hat tatsächlich einen sowjetischen Wachposten gefangen genommen.
and flew him back to headquarters.
und flog ihn zurück zum Hauptquartier.
Such audacity.
Welch eine Dreistigkeit!
The conditions here are poor.
Die Bedingungen hier sind schlecht.
When I was in Shanghai,
Als ich in Shanghai war,
I often went to your Cathay Dance Hall.
Ich besuchte oft Ihren Cathay-Tanzsaal.
The plump madam there
Die korpulente Dame dort
always introduced me to
hat mich immer vorgestellt
the top girl named Honghong.
Das beste Mädchen hieß Honghong.
That girl danced quite well
Das Mädchen tanzte ziemlich gut.
and sang beautifully too.
und sie sang auch wunderschön.
How do I remember
Wie kann ich mich erinnern?
the madam at our dance hall being very thin,
Die Dame in unserem Tanzsaal ist sehr dünn.
surnamed Li?
Nachname Li?
And the top girl?
Und das beste Mädchen?
Wasn't named Honghong either.
Er hieß auch nicht Honghong.
It was Fanny.
Es war Fanny.
Not only did she sing well,
Sie sang nicht nur gut.
but she also danced superbly.
Aber sie tanzte auch hervorragend.
As for your Honghong,
Was Ihren Honghong betrifft,
and the very plump madam,
und die sehr korpulente Dame,
I don't recognize either of them.
Ich erkenne keinen von beiden.
In recent years, this man's footprints
In den letzten Jahren wurden die Fußspuren dieses Mannes sichtbar
have been all over
waren überall
various battlefields.
verschiedene Schlachtfelder.
Later, he made the military police his profession.
Später machte er den Militärpolizisten zu seinem Beruf.
He enjoys killing—civilians,
Er hat Freude daran zu töten – Zivilisten,
prisoners of war, even Imperial soldiers.
Kriegsgefangene, sogar kaiserliche Soldaten.
Oshima doesn't smoke or drink,
Oshima raucht und trinkt nicht.
nor does he visit prostitutes.
Er besucht auch keine Prostituierten.
A year ago,
vor einem Jahr
he was transferred to Shanghai as the
Er wurde nach Shanghai versetzt als
captain of the Special Police Unit.
Kapitän der Spezialeinheit der Polizei.
The commander of the Shanghai garrison
Der Kommandant der Garnison von Shanghai
did not take Oshima seriously.
nahm Oshima nicht ernst.
Afterwards, the commander paid a heavy price
Im Nachhinein musste der Kommandant einen hohen Preis zahlen.
for that attitude.
für diese Einstellung.
Oh.
Oh.
These naval officers and men,
Diese Marineoffiziere und -mannschaften,
adrift at sea for long periods,
über längere Zeiträume auf See treibend,
rush to find outlets the moment they come ashore.
Sie beeilen sich, Steckdosen zu finden, sobald sie an Land kommen.
Prostitution and rape cases are endless.
Die Fälle von Prostitution und Vergewaltigung sind endlos.
The Special Police Unit's detention cells
Die Haftzellen der Spezialeinheit der Polizei
were filled with these disciplinary offenders.
waren voll von diesen Disziplinarverstößen.
Oshima didn't even spare the commander's face.
Oshima verschonte nicht einmal das Gesicht des Kommandanten.
He arrested more and more people.
Er verhaftete immer mehr Menschen.
Even more darn it, not long after,
Noch schlimmer, verdammt noch mal, nicht lange danach
Oshima caught
Oshima gefangen
the commander's confidant, Finance Officer Major Sugihara Kiyo,
Der Vertraute des Kommandeurs, Finanzoffizier Major Sugihara Kiyo,
with evidence of embezzlement. Sugihara Kiyo
mit Beweisen für Unterschlagung. Sugihara Kiyo
was even driven to shoot himself.
Er wurde sogar dazu getrieben, sich selbst zu erschießen.
To get rid of this troublesome figure,
Um diese lästige Figur loszuwerden,
the Shanghai commander racked his brains,
Der Kommandant von Shanghai zerbrach sich den Kopf.
always trying to push him back to me.
Ich versuche immer, ihn zu mir zurückzudrängen.
In the end, I agreed, on the condition
Am Ende stimmte ich unter der Bedingung zu.
of receiving two additional torpedo boats.
den Erhalt von zwei zusätzlichen Torpedobooten.
Only recently
Erst vor kurzem
did he move this 'Buddha' to Sanzao Island.
Hat er diesen „Buddha“ auf die Insel Sanzao gebracht?
Listening to Fujita's casual introduction,
Als ich Fujitas lockere Vorstellung hörte,
Takeki knew well
Takeki wusste es genau
that this man
dass dieser Mann
was a seasoned,
war ein erfahrener
cunning, and vicious old wolf.
ein listiger und bösartiger alter Wolf.
He had already sunk his claws deep into
Er hatte seine Krallen bereits tief in sich versenkt
the soil of Sanzao Island.
der Boden der Insel Sanzao.
He silently reminded himself
Er erinnerte sich im Stillen daran
that he had met a true adversary.
dass er einem wahren Gegner begegnet war.
Mr. Oshima,
Herr Oshima,
why are your hands quicker than your heart?
Warum sind deine Hände schneller als dein Herz?
My apologies.
Entschuldigen Sie.
Miss Ye's beauty
Miss Yes Schönheit
is hard to refuse.
Das kann man nur schwer ablehnen.
No wonder Colonel Takeki takes you everywhere.
Kein Wunder, dass Oberst Takeki Sie überall hin mitnimmt.
Miss Ye,
Fräulein Ye,
you truly have discerning eyes,
Du hast wirklich ein scharfes Auge.
becoming the Colonel's lover.
wurde die Geliebte des Obersts.
This way,
Hier entlang,
no matter where you are,
egal wo du bist,
you can enjoy the greatest convenience.
Sie können maximalen Komfort genießen.
To me,
Mir,
Takeki is just Takeki.
Takeki ist einfach Takeki.
He is not a Colonel.
Er ist kein Oberst.
That's a rare way of thinking.
Das ist eine seltene Denkweise.
However,
Jedoch,
your father, Ye Degong,
dein Vater, Ye Degong,
probably doesn't feel
fühlt es sich wahrscheinlich nicht an
that Takeki is just Takeki, right?
Takeki ist einfach nur Takeki, richtig?
That matter is my own private family affair.
Das ist eine private Familienangelegenheit.
No need for Captain Oshima
Kapitän Oshima wird nicht benötigt
to trouble himself over it.
sich darüber den Kopf zu zerbrechen.
Don't be so formal.
Sei nicht so förmlich.
Our Commander Fujita
Unser Kommandant Fujita
served as a diplomat in America.
war als Diplomat in Amerika tätig.
Therefore,
Daher,
such a private party feels particularly authentic.
Eine so private Feier wirkt besonders authentisch.
Right?
Rechts?
By the way,
Übrigens,
have you ever met any Americans?
Haben Sie jemals Amerikaner getroffen?
Americans?
Amerikaner?
The Captain may not know,
Der Kapitän weiß es vielleicht nicht.
Miss Ye grew up in America.
Miss Ye wuchs in Amerika auf.
So she knows more Americans than anyone.
Sie kennt also mehr Amerikaner als irgendjemand sonst.
But I'm curious,
Aber ich bin neugierig.
why are you asking her that?
Warum fragst du sie das?
My apologies,
Entschuldigen Sie,
but I must reclaim my beautiful dance partner.
Aber ich muss meine wunderschöne Tanzpartnerin zurückgewinnen.
That scared me to death.
Das hat mir wahnsinnige Angst gemacht.
Keep smiling.
Lächeln Sie weiter.
He was deliberately testing you.
Er hat dich absichtlich getestet.
Don't reveal any flaws.
Verbergen Sie keine Schwächen.
I was controlling myself very hard.
Ich habe mich sehr stark beherrscht.
Stop with the pointless regret.
Schluss mit dem sinnlosen Bedauern.
For now, my cover identity
Vorläufig meine Deckidentität
still has some deterrent effect on him.
hat immer noch eine gewisse abschreckende Wirkung auf ihn.
But you must promise me
Aber du musst mir versprechen
you won't make the same mistake tonight.
Du wirst heute Abend nicht denselben Fehler machen.
I'll try.
Ich werde es versuchen.
It seems our special training is effective.
Unser spezielles Training scheint also effektiv zu sein.
At least when we dance,
Zumindest wenn wir tanzen,
it's much more natural than before.
Es ist viel natürlicher als vorher.
I heard
Ich habe gehört
the hostesses at Shanghai's Cathay Ballroom
die Hostessen im Cathay Ballroom in Shanghai
are all talented singers and dancers.
sind allesamt talentierte Sänger und Tänzer.
Miss Ye
Fräulein Ye
won't you entertain us with a song?
Würdest du uns nicht mit einem Lied unterhalten?
please.
Bitte.
Will you sing a song for them?
Wirst du ihnen ein Lied singen?
Thank you.
Danke schön.
What's wrong?
Was ist los?
Shy?
Schüchtern?
(Applause)
(Beifall)
Is this a dream?
Ist das ein Traum?
Drifting on the tide
Mit der Flut treiben
down the River Styx.
den Fluss Styx hinab.
Oh, is this a dream?
Oh, ist das ein Traum?
Mist hangs on the horizon,
Nebel hängt am Horizont.
strange lights flicker in the sky.
Seltsame Lichter flackern am Himmel.
No one seems to know where you're bound.
Niemand scheint zu wissen, wohin du gehst.
What does it mean?
Was bedeutet das?
Oh, is this a dream?
Oh, ist das ein Traum?
Bright eyes
Strahlende Augen
shining like fire.
Sie leuchtete wie Feuer.
(Salute)
(Gruß)
I had a good time today.
Ich hatte heute eine schöne Zeit.
Thank you, everyone.
Vielen Dank an alle.
See you next time.
Bis zum nächsten Mal.
Fukuda
Fukuda
Yes?
Ja?
Don't do anything bad.
Tu nichts Schlechtes.
I won't.
Das werde ich nicht.
Let's go.
Lass uns gehen.
The moon is so full tonight.
Der Mond ist heute Abend so voll.
Sasaki
Sasaki
That woman is definitely not a dancer.
Diese Frau ist definitiv keine Tänzerin.
Send a telegram immediately when we get back.
Schick sofort ein Telegramm, wenn wir zurück sind.
Tell Inoue to investigate.
Weisen Sie Inoue an, Nachforschungen anzustellen.
Understood?
Verstanden?
Yes.
Ja.
The weather is really nice.
Das Wetter ist wirklich schön.
Let me introduce you.
Darf ich Ihnen vorstellen?
This is Captain Akino Kawami of the Anti-Aircraft Artillery Unit.
Dies ist Hauptmann Akino Kawami von der Flugabwehrartillerieeinheit.
Commander Fujita has given the order.
Kommandant Fujita hat den Befehl erteilt.
From today, he will fully cooperate with my work.
Ab heute wird er vollumfänglich mit meiner Arbeit kooperieren.
The Anti-Aircraft Artillery Unit is at your service.
Die Flugabwehrartillerie steht Ihnen zur Verfügung.
Tell me,
Sag mir,
what is daily life like on the island?
Wie sieht der Alltag auf der Insel aus?
The missions our unit carries out
Die Missionen, die unsere Einheit durchführt
mostly involve staring at the sky.
meist das Starren in den Himmel.
Once you come to Sanzao Island,
Sobald Sie auf die Insel Sanzao kommen,
aside from
neben
some troublemakers from other islands,
einige Unruhestifter von anderen Inseln,
this island is so peaceful
Diese Insel ist so friedlich
it makes you forget we're at war.
Dadurch vergisst man, dass wir uns im Krieg befinden.
In that case,
In diesem Fall
you've never shot down a plane?
Du hast noch nie ein Flugzeug abgeschossen?
Not exactly.
Nicht ganz.
A while ago,
vor einiger Zeit
an American plane happened
Ein amerikanisches Flugzeug passierte
to enter our airspace.
um in unseren Luftraum einzudringen.
We shot it down immediately.
Wir haben es sofort abgeschossen.
Oh, that's impressive.
Oh, das ist beeindruckend.
You even shot down an American plane.
Du hast sogar ein amerikanisches Flugzeug abgeschossen.
Yes.
Ja.
And there were three Americans in the plane.
Und es befanden sich drei Amerikaner im Flugzeug.
Because of this,
Aus diesem Grund
Tokyo headquarters even sent commendations.
Die Tokioter Zentrale sandte sogar Lobesworte.
But the strange thing is,
Aber das Seltsame ist,
the police unit says
Die Polizeieinheit sagt
there should have been a fourth American.
Es hätte einen vierten Amerikaner geben sollen.
Those guys are too eager for credit.
Diese Typen sind viel zu gierig nach Anerkennung.
Let's sort this out.
Lasst uns das klären.
An American transport plane
Ein amerikanisches Transportflugzeug
was shot down by us over Sanzao Island airspace.
wurde von uns über dem Luftraum der Insel Sanzao abgeschossen.
Three of the four crew members died.
Drei der vier Besatzungsmitglieder kamen ums Leben.
One is missing.
Einer fehlt.
It's now confirmed that one survived
Es ist nun bestätigt, dass einer überlebt hat.
and is highly likely
und ist höchstwahrscheinlich
to have landed on the island and gone into hiding.
auf der Insel gelandet und untergetaucht zu sein.
Right at this time,
Genau jetzt,
a special envoy from the Imperial Palace suddenly arrived on the island.
Plötzlich traf ein Sondergesandter des Kaiserpalastes auf der Insel ein.
He also brought back
Er brachte auch zurück
a suspicious woman claiming to be his assistant.
eine verdächtige Frau, die behauptet, seine Assistentin zu sein.
And this woman is none other than Ye Degong's daughter.
Und diese Frau ist niemand anderes als Ye Degongs Tochter.
Yes, you are correct.
Ja, das stimmt.
Not long after this envoy arrived,
Nicht lange nach der Ankunft dieses Gesandten
a sentry from the airport garrison went missing.
Ein Wachposten der Flughafengarnison wird vermisst.
Could this be related to the Colonel?
Könnte das mit dem Oberst zusammenhängen?
Before we find evidence,
Bevor wir Beweise finden,
everything is just suspicion, not conclusion.
Alles ist nur Verdacht, keine Schlussfolgerung.
Sasaki
Sasaki
Yes.
Ja.
I'll ask you three questions.
Ich werde Ihnen drei Fragen stellen.
First,
Erste,
what was this American plane here for?
Wozu war dieses amerikanische Flugzeug hier?
Second,
Zweite,
what is this Colonel
Was ist das, Colonel?
doing at the 6th Air Base?
Was wird auf dem 6. Luftwaffenstützpunkt gemacht?
Third, what is a Chinese woman like this
Drittens, was ist eine solche Chinesin?
doing here?
Was ich hier mache?
Can you answer?
Können Sie antworten?
I apologize for my incompetence.
Ich entschuldige mich für meine Inkompetenz.
We are still investigating.
Wir ermitteln noch.
No hurry.
Keine Eile.
We still have time.
Wir haben noch Zeit.
Perhaps these three questions
Vielleicht diese drei Fragen
are actually the same question.
sind im Grunde die gleichen Fragen.
You must be tired from your journey today.
Du musst von deiner heutigen Reise müde sein.
You must be exhausted.
Du musst völlig erschöpft sein.
You should rest early.
Du solltest früh ausruhen.
Alright.
In Ordnung.
You're mistaken, Sasaki.
Du irrst dich, Sasaki.
I'm more alert now than ever.
Ich bin wacher denn je.
This feeling is like discovering prey.
Dieses Gefühl ist wie das Entdecken einer Beute.
I will absolutely not let this go.
Ich werde das auf keinen Fall auf sich beruhen lassen.
We must strike first.
Wir müssen zuerst zuschlagen.
You're right, we must strike first.
Du hast Recht, wir müssen zuerst zuschlagen.
We have two leads.
Wir haben zwei Spuren.
First, the islanders' hidden rooms.
Zuerst die versteckten Zimmer der Inselbewohner.
Second, that woman named Ye Biying.
Zweitens, diese Frau namens Ye Biying.
Regarding the hidden rooms,
Was die verborgenen Räume betrifft,
Inoue asked Tang Bingchen from the Maintenance Association.
Inoue fragte Tang Bingchen vom Wartungsverband.
He said
Er sagte
each household builds their hidden room
Jeder Haushalt baut seinen eigenen geheimen Raum
by hiring people from off the island.
indem man Leute von außerhalb der Insel anheuert.
No household knows
Kein Haushalt weiß es
where another family's hidden room is.
wo sich das versteckte Zimmer einer anderen Familie befindet.
As for that woman,
Was diese Frau betrifft,
should we ask Shanghai for assistance in the investigation?
Sollten wir Shanghai um Unterstützung bei den Ermittlungen bitten?
No.
NEIN.
Do not alert Shanghai garrison intelligence.
Alarmieren Sie nicht den Geheimdienst der Garnison Shanghai.
Have the Inoue Residence investigate from the side.
Lassen Sie die Familie Inoue die Angelegenheit von der Seite untersuchen.
Understood.
Verstanden.
Bring Tang Bingchen to me again.
Bring Tang Bingchen noch einmal zu mir.
Yes, sir.
Ja, Sir.
Captain, the documents are organized.
Kapitän, die Dokumente sind geordnet.
Captain.
Kapitän.
Well done.
Gut gemacht.
What do you think, Sasaki?
Was meinst du, Sasaki?
Captain Akino,
Kapitän Akino,
you go back and rest first.
Geh zurück und ruh dich erst einmal aus.
I still need to escort Miss Ye home.
Ich muss Miss Ye noch nach Hause begleiten.
Then I'll take my leave.
Dann verabschiede ich mich.
Thank you for today.
Vielen Dank für heute.
I'm coming in.
Ich komme herein.
Come in.
Komm herein!
Tang Bingchen is here.
Tang Bingchen ist hier.
Long time no see, Chairman.
Lange nicht gesehen, Vorsitzender.
Captain Oshima.
Kapitän Oshima.
You're back.
Du bist zurück.
You two, step outside.
Ihr zwei, geht raus.
Yes.
Ja.
We'll take our leave.
Wir verabschieden uns.
Chairman.
Vorsitzende.
During my absence...
Während meiner Abwesenheit...
...have you been serving us well?
...haben Sie uns gute Dienste geleistet?
Captain Oshima...
Kapitän Oshima...
Well...
Also...
Our Maintenance Association...
Unser Wartungsverband...
...has always been wholeheartedly loyal to the Police Brigade.
...war der Polizeibrigade stets uneingeschränkt loyal.
You can rest assured.
Sie können beruhigt sein.
Chairman.
Vorsitzende.
Have a seat.
Nehmen Sie Platz.
I...
ICH...
...I'd better stand.
...Ich sollte besser aufstehen.
Sit.
Sitzen.
It hurts my neck to talk to you like this.
Mir tut der Nacken weh, wenn ich so mit dir rede.
Just sit down.
Setz dich einfach hin.
Alright.
In Ordnung.
Your loyalty...
Ihre Loyalität...
...I don't doubt.
...Ich zweifle nicht daran.
But what about your daughter?
Aber was ist mit Ihrer Tochter?
Huh? What about her?
Hä? Und was ist mit ihr?
You know our deputy captain, Inoue?
Kennst du unseren stellvertretenden Kapitän, Inoue?
He...
Er...
...specially sought out your daughter for routine questioning.
...hat Ihre Tochter eigens für eine routinemäßige Befragung aufgesucht.
If she didn't want to talk, fine.
Wenn sie nicht reden wollte, gut.
But...
Aber...
She even went and complained...
Sie ging sogar hin und beschwerte sich...
...to that Colonel Takeki who just arrived on the island.
...an Oberst Takeki, der gerade auf der Insel angekommen war.
Complained to Colonel Takeki.
Beschwerde bei Oberst Takeki.
Slandering Inoue...
Verleumdung von Inoue...
...of attempting to rape her.
...der Versuch, sie zu vergewaltigen.
As a result, Inoue...
Infolgedessen...
...was confined by the Colonel.
...wurde vom Oberst eingesperrt.
He's still in the brig.
Er sitzt immer noch im Gefängnis.
He's been shouting...
Er hat geschrien...
...that once he's out, he'll settle the score with your daughter.
...dass er, sobald er draußen ist, mit deiner Tochter abrechnen wird.
Captain Oshima, I beg you!
Kapitän Oshima, ich flehe Sie an!
My daughter is young and ignorant!
Meine Tochter ist jung und unwissend!
Please, have Captain Inoue let her off!
Bitte, lassen Sie Kapitän Inoue sie frei!
All these years...
All die Jahre...
...my daughter and I...
...meine Tochter und ich...
...have served you wholeheartedly.
...habe Ihnen von ganzem Herzen gedient.
Never a disloyal thought.
Nie ein Gedanke an Illoyalität.
Please, tell Captain Inoue to spare her!
Bitte sagen Sie Kapitän Inoue, er solle sie verschonen!
There's nothing I can do.
Ich kann nichts tun.
Because that's just how he is.
Weil er eben so ist.
He doesn't submit to anyone.
Er unterwirft sich niemandem.
He fears no one.
Er fürchtet niemanden.
No, no!
Nein, nein!
He listens to you! He respects you!
Er hört dir zu! Er respektiert dich!
Whatever you need me, Tang Bingchen, to do...
Was immer Sie von mir, Tang Bingchen, benötigen...
...I'll do my absolute best!
...Ich werde mein Bestes geben!
Chairman.
Vorsitzende.
Don't worry.
Mach dir keine Sorge.
I don't approve of such crude actions either.
Ich billige solch grobe Aktionen ebenfalls nicht.
Thank you.
Danke schön.
Thank you, Captain Oshima.
Vielen Dank, Kapitän Oshima.
Since returning, I've heard...
Seit meiner Rückkehr habe ich Folgendes gehört...
...that the wealthy families on this island...
...dass die wohlhabenden Familien auf dieser Insel...
...all have secret rooms, right?
...alle haben geheime Zimmer, richtig?
Yes, that's true.
Ja, das stimmt.
So where are these secret rooms located?
Wo genau befinden sich diese geheimen Räume?
Captain Oshima...
Kapitän Oshima...
...I truly don't know that.
...Das weiß ich wirklich nicht.
If I'm lying...
Wenn ich lüge...
...may I die a horrible death.
...möge ich einen schrecklichen Tod sterben.
Hmm.
Hmm.
I believe you.
Ich glaube Ihnen.
Does anyone else know?
Weiß es sonst noch jemand?
Each family only knows their own.
Jede Familie kennt nur die ihren.
They have no idea about others'.
Sie haben keine Ahnung von den anderen.
Secret rooms, secret rooms...
Geheime Räume, geheime Räume...
...are for storing valuables and jewelry.
...dient der Aufbewahrung von Wertgegenständen und Schmuck.
You can't let others know about them.
Du darfst anderen nichts davon erzählen.
That makes sense.
Das macht Sinn.
Who built the houses?
Wer hat die Häuser gebaut?
They hired people from off the island.
Sie stellten Leute von außerhalb der Insel ein.
They left after finishing the work.
Sie gingen, nachdem sie die Arbeit beendet hatten.
From off the island.
Von außerhalb der Insel.
So...
Also...
...no one from the island was involved?
...war niemand von der Insel beteiligt?
When the houses were being built...
Als die Häuser gebaut wurden...
Well, that...
Nun ja, das...
It's fine.
Das ist in Ordnung.
Go back and think it over slowly.
Denk noch einmal in Ruhe darüber nach.
You may leave.
Sie dürfen gehen.
Inoue will be out by tonight anyway.
Inoue wird sowieso heute Abend raus sein.
Captain Oshima!
Kapitän Oshima!
I remember now!
Jetzt erinnere ich mich!
There's a fortune-teller on the island.
Auf der Insel gibt es eine Wahrsagerin.
When the builders were more particular...
Als die Bauherren genauer hinschauten...
...they would ask him to check the feng shui.
...sie würden ihn bitten, das Feng Shui zu überprüfen.
He might know a thing or two!
Er könnte das eine oder andere wissen!
Are you talking about...
Sprichst du von...?
...that old man west of Tanjia Bay?
...jener alte Mann westlich der Tanjia-Bucht?
That old man?
Dieser alte Mann?
Right?
Rechts?
Ah!
Ah!
Sasaki!
Sasaki!
Go release Captain Inoue.
Lasst Captain Inoue frei.
Yes, sir!
Jawohl, Sir!
You understand.
Du verstehst.
It's alright.
Das ist in Ordnung.
We need to find that old man.
Wir müssen diesen alten Mann finden.
Thank you.
Danke schön.
Thank you for your cooperation.
Vielen Dank für Ihre Mitarbeit.
Some fortune-teller you are.
Du bist ja eine richtige Wahrsagerin.
You couldn't even foresee your own capture.
Du konntest deine eigene Gefangennahme nicht einmal vorhersehen.
Get him!
Schnappt ihn euch!
Go!
Gehen!
What were you two jabbering about...
Worüber habt ihr beiden denn geplaudert...?
...later on?
...später?
The island's Special Police Brigade...
Die Spezialeinheit der Polizei der Insel...
...already knows there was a fourth person on the plane.
...weiß bereits, dass sich eine vierte Person im Flugzeug befand.
This is a very dangerous sign.
Das ist ein sehr gefährliches Zeichen.
We must locate the Major as soon as possible.
Wir müssen den Major so schnell wie möglich ausfindig machen.
So tonight...
Also heute Abend...
I know.
Ich weiß.
I must go back and talk properly with Fourth Aunt...
Ich muss zurückgehen und mich richtig mit meiner vierten Tante unterhalten...
...and Dad, right?
...und Papa, richtig?
Yes.
Ja.
Your father is a diplomat.
Dein Vater ist Diplomat.
This matter shouldn't be difficult.
Diese Angelegenheit sollte nicht schwierig sein.
But tonight...
Aber heute Abend...
...you saw and heard it yourself.
...Sie haben es selbst gesehen und gehört.
For your piano...
Für Ihr Klavier...
...and to wait for you to come home...
...und darauf zu warten, dass du nach Hause kommst...
...he was actually willing to beg Fujita.
...er war tatsächlich bereit, Fujita anzubetteln.
A father like that...
So ein Vater...
...will never accept our relationship.
...wird unsere Beziehung niemals akzeptieren.
Then what should we do?
Was sollen wir dann tun?
Although the situation is urgent...
Obwohl die Situation dringlich ist...
...I hope you'll be patient.
...Ich hoffe, Sie haben Geduld.
I'll come first thing tomorrow morning.
Ich komme morgen früh gleich.
If it really comes to it...
Wenn es wirklich so weit kommt...
...I'll just tell them directly.
...Ich werde es ihnen einfach direkt sagen.
Try to earn his trust.
Versuche, sein Vertrauen zu gewinnen.
Get some rest.
Ruh dich etwas aus.
Mm-hmm.
Mm-hmm.
Hey.
Hey.
You sing well.
Du singst gut.
And you dance nicely too.
Und du tanzt auch sehr schön.
Fourth Aunt
Vierte Tante
Oh
Oh
Biying, you're back!
Biying, du bist zurück!
Where's my dad?
Wo ist mein Vater?
Is he in a good mood today?
Ist er heute gut gelaunt?
I need to talk to him.
Ich muss mit ihm reden.
Your dad and your brother went out.
Dein Vater und dein Bruder sind ausgegangen.
They went out.
Sie gingen aus.
Huh?
Hä?
Where did they go?
Wo sind sie hingegangen?
How would I know?
Woher sollte ich das wissen?
Auntie.
Tante.
Look me in the eyes.
Schau mir in die Augen.
Where did they go?
Wo sind sie hingegangen?
Oh dear.
Oh je.
My little ancestor.
Mein kleiner Vorfahre.
You...
Du...
You've been afraid of your dad since you were little.
Du hast schon seit deiner Kindheit Angst vor deinem Vater.
So you just bully your old auntie.
Du mobbst also einfach deine alte Tante.
How could I possibly know where they went?
Wie sollte ich denn wissen, wohin sie gegangen sind?
It's fine if you won't say.
Es ist in Ordnung, wenn du es nicht sagst.
I'll find them myself.
Ich werde sie selbst finden.
Dad, do you think that spot is okay?
Papa, meinst du, der Platz ist in Ordnung?
Let's go with that one.
Nehmen wir die.
Biying.
Biying.
Goodness, in the middle of the night.
Meine Güte, mitten in der Nacht.
What are you looking for?
Wonach suchst du?
Looking for the person you've hidden.
Auf der Suche nach der Person, die du versteckt hast.
What?
Was?
What are you...
Was bist du...?
What nonsense are you talking?
Was für einen Unsinn redest du da?
Whatever you do, don't tell your sister about this.
Was auch immer du tust, erzähl deiner Schwester nichts davon.
Sigh.
Seufzen.
Ying'er.
Ying'er.
Dad.
Papa.
Yes.
Ja.
You're back.
Du bist zurück.
Sigh.
Seufzen.
I need to talk to you.
Ich muss mit dir reden.
Beautiful.
Schön.
Your mother really knew how to have children.
Deine Mutter wusste wirklich, wie man Kinder bekommt.
Even prettier than she was.
Noch schöner als sie zuvor.
What did you say?
Was hast du gesagt?
I need to talk to you.
Ich muss mit dir reden.
Come with me.
Komm mit mir.
When did you get these?
Wann hast du die bekommen?
Today.
Heute.
Beautiful.
Schön.
Much prettier than his last one.
Viel schöner als sein letztes.
Go on.
Nur zu.
Fourth Aunt.
Vierte Tante.
Hm?
Hm?
Don't go.
Geh nicht.
Let father and daughter have a proper talk.
Vater und Tochter sollten ein vernünftiges Gespräch führen.
Oh.
Oh.
You rest, it's fine.
Ruh dich aus, alles gut.
What did you want to talk to me about?
Worüber wollten Sie mit mir sprechen?
Go ahead.
Fortfahren.
Beautiful.
Schön.
Even prettier than the last pair.
Noch schöner als das letzte Paar.
Go on.
Nur zu.
Alright.
In Ordnung.
Put them on, put them on.
Zieh sie an, zieh sie an.
They look even prettier on.
Angezogen sehen sie noch schöner aus.
Fine. Go ahead, what is it?
Gut. Na los, was ist es?
Dad.
Papa.
Mm-hmm.
Mm-hmm.
Has anyone been coming to the house lately?
War in letzter Zeit jemand im Haus?
The Japanese have been here plenty.
Die Japaner waren schon oft hier.
And?
Und?
Takeki.
Takeki.
No one else.
Sonst niemand.
No.
NEIN.
Then what were you doing out so late?
Was hast du dann so spät noch draußen gemacht?
You, every single day...
Du, jeden einzelnen Tag...
...going in and out with a Japanese man.
...ging mit einem Japaner ein und aus.
The villagers are all gossiping now.
Die Dorfbewohner tratschen jetzt alle.
Forcing me and your brother...
Mich und deinen Bruder dazu zu zwingen...
...to have to explain things to the villagers.
...den Dorfbewohnern Dinge erklären zu müssen.
Where do you think I went?
Wo glaubst du, bin ich gewesen?
Hmm?
Hmm?
I know you're the best to me, right?
Ich weiß, dass du der Beste für mich bist, richtig?
Alright.
In Ordnung.
Dad.
Papa.
Mm-hmm.
Mm-hmm.
I saw the piano.
Ich sah das Klavier.
Thank you for keeping it for me.
Vielen Dank, dass Sie es für mich aufbewahrt haben.
Good.
Gut.
You met Fujita?
Du hast Fujita getroffen?
Yes.
Ja.
Stay away from those people.
Halte dich von solchen Leuten fern.
Understand?
Verstehen?
I understand.
Ich verstehe.
Good.
Gut.
Is that all you wanted to ask?
War das alles, was Sie fragen wollten?
Nothing else?
Sonst nichts?
Mm-hmm.
Mm-hmm.
Good, then get some rest.
Gut, dann ruh dich etwas aus.
And also...
Und außerdem...
What?
Was?
Comfortable?
Komfortabel?
The glasses.
Die Brille.
The new ones.
Die neuen.
A bit tight.
Etwas eng.
Tight?
Eng?
I mean...
Ich meine...
...you seemed happy wearing them.
...du schienst glücklich damit zu sein, sie zu tragen.
We got him.
Wir haben ihn.
Welcome.
Willkommen.
We've been waiting.
Wir haben gewartet.
Old man.
Alter Mann.
Do you want to die, or live?
Willst du sterben oder leben?
Do good deeds, accumulate years.
Tue Gutes, und sammle Jahre.
All matters will be peaceful.
Alles wird friedlich verlaufen.
Hey.
Hey.
Old man.
Alter Mann.
I hear you're a fortune-teller.
Ich habe gehört, du seist Wahrsagerin.
Then tell me...
Dann sag mir...
...if you'll walk out of here alive.
...wenn Sie hier lebend herauskommen wollen.
Yin and yang.
Yin und Yang.
Yin and yang never cease.
Yin und Yang hören niemals auf.
Affairs of wind and moon.
Angelegenheiten von Wind und Mond.
Good and evil.
Gut und Böse.
Good, evil...
Gut, böse...
Stop, I get it.
Halt, ich hab's verstanden.
Let's do this instead.
Lasst uns stattdessen Folgendes tun.
Tell my fortune for me.
Sag mir die Zukunft voraus.
You want me to tell...
Du willst, dass ich es dir erzähle...
...your fortune?
...Ihr Vermögen?
What are you doing?
Was machst du?
Your hand.
Deine Hand.
Hand.
Hand.
Mm-hmm.
Mm-hmm.
Left or right?
Links oder rechts?
Left for men.
Für Männer.
Sir.
Herr.
I cannot read your fortune.
Ich kann Ihre Zukunft nicht vorhersagen.
Why?
Warum?
Do you wish to hear the truth...
Möchtest du die Wahrheit hören...?
...or do you wish to hear lies?
...oder wollen Sie Lügen hören?
He actually still wants to tell lies.
Er will tatsächlich immer noch Lügen erzählen.
It's the first time I've heard someone ask me
Es ist das erste Mal, dass ich jemanden danach fragen höre.
if I want to hear lies.
Wenn ich Lügen hören will.
Of course I want to hear the truth.
Natürlich möchte ich die Wahrheit hören.
Your forehead is dark.
Deine Stirn ist dunkel.
I fear an unforeseen disaster awaits you.
Ich fürchte, Ihnen steht ein unvorhergesehenes Unglück bevor.
What are you talking about?
Worüber redest du?
All the evil karma created in the past
All das böse Karma, das in der Vergangenheit entstanden ist
stems from beginningless
entstammt dem Anfangslosen
greed, hatred, and delusion.
Gier, Hass und Wahnvorstellungen.
Old fool!
Alter Narr!
What does this mean?
Was bedeutet das?
Sir!
Herr!
A person's eyes belong to the fire element.
Die Augen eines Menschen gehören zum Element Feuer.
The mouth and ears belong to water.
Mund und Ohren gehören dem Wasser.
The nose belongs to earth.
Die Nase gehört zur Erde.
The forehead belongs to wood.
Die Stirn gehört aus Holz.
Your eyes leak a murderous glint.
Deine Augen verströmen einen mörderischen Glanz.
Your fire energy is too excessive.
Deine Feuerenergie ist zu hoch.
In the future, you will surely meet disaster by fire.
In Zukunft wirst du mit Sicherheit auf ein Feuerkatastrophe stoßen.
How annoying!
Wie ärgerlich!
Stop!
Stoppen!
What are you all doing?
Was macht ihr denn alle?
To this frail old man...
An diesen gebrechlichen alten Mann...
He won't live much longer anyway.
Er wird ohnehin nicht mehr lange leben.
Let him sit down.
Lass ihn sich setzen.
Yes, sir.
Ja, Sir.
All of you, withdraw.
Alle zurückziehen.
I'm sorry, old sir.
Tut mir leid, alter Herr.
Today,
Heute,
the reason we invited you is
Der Grund, warum wir Sie eingeladen haben, ist
we want to build a courtyard.
Wir möchten einen Innenhof bauen.
However,
Jedoch,
we truly don't understand these matters.
Wir verstehen diese Angelegenheiten wirklich nicht.
Therefore,
Daher,
please help us check the feng shui.
Bitte helfen Sie uns, das Feng Shui zu überprüfen.
My subordinate's lack of manners...
Das mangelnde Benehmen meines Untergebenen...
I am truly sorry.
Es tut mir wirklich leid.
Apologize to him.
Entschuldige dich bei ihm.
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
This rough sketch...
Diese grobe Skizze...
This is the courtyard.
Dies ist der Innenhof.
Then this front hall,
Dann diese Eingangshalle,
the rear hall.
die hintere Halle.
The key point is,
Der entscheidende Punkt ist:
we need to, within this courtyard,
Wir müssen innerhalb dieses Innenhofs
construct a
Konstruiere ein
secret underground room.
geheimer unterirdischer Raum.
Right here.
Genau hier.